כדי שהקובץ יעבוד מימין לשמאל יש ללחוץ בתוך קובץ ה-(Ctrl+right Shift) readme.txt 

//--------------------------------------------------------------------

שלום לכולם,
כאן אציג לכן את משמעות הפרויקט והערות חשובות.
אכתוב מה המשעמות של כל קובץ.
נתחיל מהתיקייה הראשית: תיקיית הפרויקט.

//--------------------------------------------------------------------

********הערות חשובות*********

1)בניגוד לפרויקט של העמודי נחיתה, אם א אני אכתוב מה כל דף בפרויקטים עושה אני אגיע ל1000 שורות וזה יהיה ארוך מידי, לכן השתדלתי מאוד לתת שמות כמה שיותר ברורים ומשמעותיים לקבצים, משתנים, מחלקות, פונקציות, וכל מה שאפשר לתת לו שם.

2)לכל פרויקט יש קובץ כדי להוריד אותו שמכיל את הפרויקט ואת עמוד המעבר

